'Anime Severler' İyi Seyirler Diler!
İnstagram: AnimeSeverlerrr
Şampiyon Nankatsu ve Toho Akademi arasındaki maç,
Ulusal Ortaokul Futbol Turnuvasının finallerinde,
3-3'lük bir skorla uzatmalara gidiliyor!
Uzatmalar, her biri 10 dakikalık iki yarıdan oluşacak.
Eğer maç bundan sonra bile bir sonuca ulaşamazsa,
her iki takım da kazanan olarak ilan edilecek.
Nankatsu'nun Kaptanı Ozora Tsubasa-kun,
vücudundaki yaralanmalara rağmen uzatmalarda oynayacak.
Bu yarı Nankatsu'nun vuruşu ile başlayacak.
Bu maçta Drive Shot'a çok fazla güvendim.
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Sadece Drive Shot'la gol atmayı düşündüm.
Hala aşırı derecede Roberto'ya güvendiğimi gösteriyor.
Sadece Roberto değil.
Misaki-kun, Wakabayashi-kun,
Ishizaki-kun, Nankatsu Onbiri ve Menejer...
Savaşın!
Kaybetmeyin!
Savaş! Savaş! Nankatsu!
Yardımları sayesinde bu kadarını yaptım.
Ama bundan sonra, yalnız olacağım...
Turnuvada 3.şampiyonluğumu tamamladıktan sonra,
Brezilya'ya gittiğimde yalnız olacağım.
Teşekkürler millet.
Şimdiye kadar ki her şey için teşekkür ederim.
Ben, 15 yaşındaki Tsubasa Ozora, Japonya'daki
son golümü atacağım ve yolculuğuma başlayacağım.
Alt yazıyla ilgili görüşlerinizi instagram hesabımıza iletebilirsiniz.
İnstagram: AnimeSeverlerrr
Ai! Ai! Ai!
Aşk! Aşk! Aşk!
moeru you ni hitori demo
Kendime yalan söylemeye devam ediyorum.
ikiteyukeru to usobuite hashiritsudzuketa
Yalnız yaşayabileceğimi söylüyorum, yanlızlık beni yaksa bile
unubore no morosa wo kimi wa shitte ita no ni
Kendime olan kibrimin ne kadar kırılgan olduğunu biliyordun.
kokoro made uchinomesareta kono yoru ni
Bu gece kalbim bile paramparça oldu
kimi no koe sagasu
Aciz olmaktan nefret ediyorum.
kono yowasa ga nikui yo
sesinin özlemi
ima sugu torimodoshi ni ikanakya
"Hemen geri dönmeliyim!"
baka darou?
Aptalım, değil mi?
ai
Aşk!
kizudarake no ai wo shinjite
Yaralı aşkıma inanmak...
nagareochita namida sae mo tsuyosa e to kaete
Bu gömülü gözyaşlarını güce dönüştüreceğim.
ai
Aşk!
kizudarake no ai da to shite mo
Yaralı bir aşk olmasına rağmen
bokura no sekai wo tomoshiteru
dünyamı aydınlatıyor.
kono ai mou ichibyou taritomo
Bir an için bile
hanasanai
bu aşkın gitmesine izin vermeyeceğim!
51. BÖLÜM:
MUCİZE DRIVE SHOT!
Uzatmalar başladı!
Tsubasa-kun Toho'nun sahasında yalnız başına top sürüyor.
Tsubasa hareket edemeyecek kadar yorgun olmalı.
Onu mahvedeceğiz!
Ne?!
İkisini de bir anda geçti!
Tsubasa-san'ın içinde hala güç var.
Ye bunu!
Tsubasa-kun onlardan önce zıplar ve kaçar!
Tsubasa!
Tsubasa, ölümsüz müsün, nesin?!
Hala nasıl böyle zıplayabilirsin?!
Tsubasa-san!
Topu alacağım!
Tsubasa-kun topu her iki bacağıyla sıkıca bloke etti!
Skor yapana kadar geri vermeyeceğim!
Asla vermeyeceğim!
Durdurun! Tsubasa'yı durdurun!
Kahretsin, yine başladı.
Vücudum gerçekten sınırına ulaşıyor gibi görünüyor...
Ama... Bunu gole dönüştürmeliyim.
Veda golünü atacağım!
Harika! Ne harika bir tekniği var!
Tsubasa!
Tsubasa...!
Tsubasa-kun!
Çok benziyor.
Tsubasa Nankatsu Şehrine taşındığında, tek arkadaşı futboldu.
Çok benziyor...
Tek başına Shutetsu ile arkadaşını geçtiğindeki haline çok benziyor...
Tsubasa!
Durduracağız!
Tüm yaralanmalarına rağmen,
olağanüstü futbol anlayışı körelmiş değil!
Üstün yetenekli çok yönlü bir oyuncu!
Futbolun Hovarda Oğlu, Ozora Tsubasa-kun!
Sonunda Toho'nun tüm savunucularını geçmeyi başardı.
Gol...
Gol'ü görebiliyorum.
Kesin bu atışı yapacağım!
Ancak, Hyuga-kun niyetini görüp geride kaldı!
İşte geldim, Tsubasa!
Getirin onu!
Tsubasa-kun şut çekecek mi, yoksa önce Hyuga-kun mu durduracak?
Hangisi gerçekleşecek?
Sliding Tiger Shot!
Sliding Tiger Shot: Kayan Kaplan Vuruşu
Hyuga-kun bir anlık daha hızlıydı!
Tsubasa-kun topa vuramıyor!
Ne?!
Tsubasa...
Ishizaki-kun...
Ben...
Biz...
Biz senin arkadaşın değil miyiz, TSUBASA?!
Haklı, Tsubasa!
Yalnız değilsin!
Tam arkandayız!
Al, Tsubasa!
Ishizaki-kun...
Millet...
Arkadaşlarım...
Ishizaki-kun'un ve herkesin pasını çevireceğim...
Tsubasa!
Kesinlikle benimle kalacaklar...
Arkadaşlarım benimle.
Yalnız değilim!
Ve Brezilya'ya gittiğimde yalnız olmayacağım!
Sana güveniyoruz, Tsubasa!
Beni her zaman arkadan destekliyorlar!
Drive Shot için yaptığı hazırlık
ve pas mükemmel senkronize oluyor!
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Sana meydan okuyorum Tsubasa!
Bacağını her zaman Drive Shot da yaptığı gibi kullanmıyor.
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Bu benim Japonya'daki son şutum!
İşte benim veda golüm!
Durduracağım!
Sadece sağ elimle bile olsa...!
S-Sıçrıyor!
İ-İçerde!
Uzatmaların ilk dakikasında!
Tsubasa-kun'un golüyle
Nankatsu sonunda bir geri dönüş yaptı!
Başardım!
Attım!
Başardın!
Başardın, Tsubasa!
Nankatsu onbiri birbirlerine neşeyle sarılıyorlar!
Skor 4-3.
Nankatsu, bu maçta ilk kez Toho'yu tek golle geçiyor.
Gerçekten de harika bir şuttu.
Şut yerden sekti ve şiddetli dönüşü onu ters yöne fırlattı.
Yan ağı şiddetli deldi!
Bu muhtemelen Drive Shot'un farklı bir versiyonuydu.
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Tsubasa, sen en iyisisin!
Sadece Tsubasa-kun'un yapabileceği bir Miracle Drive Shot!
Miracle Drive Shot: Mücize İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Tüm sakatlıklarına rağmen bu maçta 4. golünü attı.
Gerçekten harika!
Japonya'nın doğurmuş olduğu
futbol dehası, Ozora Tsubasa-kun!
Başardın, Tsubasa!
Sonunda bir gol öndeyiz!
Hayalimize bir adım daha yaklaştık, değil mi?
Hayalimize...
Tsubasa?
Tsubasa!
Tsubasa?!
Tsubasa!!!
Nihayet gözlerini açtın, Tsubasa-kun!
Tsubasa-senpai!
Neredeyim?
Revir.
Peki ya maç?!
Nankatsu nasıl?
Arkadaşlarım nasıl?!
Tsubasa-kun.
Senpai!
Bir süre hareketsiz kal!
Hala uzatmalar oynanıyor.
Sonunda bayıldım, değil mi?
Evet.
Ama skor yaptın, senpai.
Geri dönüş golümüz.
Evet, o güzel son gol.
Tsubasa!
Git, Toho!
Saldır!
Sorimachi-san!
Nankatsu umutsuzca savunuyor!
Ancak, Kaptan Ozara Tsubasa-kun sahada değil.
Abi neden saldırmıyorsun?
Eğer şimdi vurursan puan alabilirsin.
Kojiro...
Millet...
4-3.
Ah!
Koç, hala uzatmaların ilk yarısı mı?
Tsubasa!
Koç! Sahaya geri dönmeme izin ver!
Reddediyorum.
Yapamazsın!
Sakın benim yerime birinin içeri alındığını söyleme.
Sorun yok.
Senin yerine başka kimseyi oyuna sokmadık.
Bu golü hep birlikte koruyacaklarını söylediler.
Tsubasa bayıldı çünkü ona çok fazla yüklendik.
Geri gelip gelmeyeceği önemli değil.
Uzatmaların ilk yarısını kendimiz savunacağız.
On kişi olarak bize verdiği tek golü koruyacağız!
Bu yüzden yalvarıyoruz koç!
Bunu koçtan istediler.
Millet...
Ancak, artık vücudunu aşırı kullanmana izin veremem.
Hah?!
İkinci yarıda Yamamori'nin oynamasını planlıyorum.
Bana söz verdiğini sanıyordum Tsubasa.
Bayılman halinde derhal oyundan çekilecektin.
Doktor ama...!
Neden mücadele için kendini bu kadar zorluyorsun?!
Gerçek hayalin Nankatsu'nun 3.şampiyonluğu değil!
Brezilya'ya gidip dünyanın en iyi futbolcusu olmak gerekiyordu!
Kaybetmeyi göze alamayacağım büyük hayalin uğruna.
Savaşmam ve kazanmam gerekiyor.
Tüm sorumluluğu alacağım.
Bu maçta ölsem bile umrumda değil.
Eğer Tsubasa Ozora burada yorulacak bir insansa,
o zaman Brezilya gitme, Japonyayı dünyada 1. yapma,
ve dünyanın en iyi futbolcusu olma hayalleri....
Bu hayallerin hiçbiri başlangıçta gerçek olamazdı!
Lütfen, bırakın oynasın.
Kazanmak ve kaybetmekten önce,
futbol oynayamamak Tsubasa-kun için en zor şey.
Tsubasa-kun'dan futbolu almayın lütfen...
Menejer...
Sanki şut çekmene izin veririm!
İyi çalım, Ishizaki-kun.
Millet, iyi savunma.
Millet! Ben... Oynayacağım!
Tsubasa!
Bu Tsubasa!
Daha önce sakatlanma nedeniyle sahadan çıkarılan
Ozora Tsubasa-kun, yedek kulübesinin önünde göründü.
Tsubasa geri döndü!
Tsubasa!
Uzaklaştırılan top Hyuga-kun'a gidiyor.
Durdurun onu!
Oradan kolayca Tiger Shot ile skor yapabilir!
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Ne?!
Hyuga-kun...
Tsubasa...
~Anime Severler~
İnstagram: AnimeSeverlerrr
Hyuga...
Topu, Tsubasa'nın tekrar sahaya girmesi için dışarı gönderdi.
Tsubasa-kun sahaya geri dönüyor!
Tsubasa...!
Yani oynayabilirsin, Tsubasa!
Aksi takdirde olmazdı, bilirsin!
TSUBASA!
Tsubasa-kun için tezahürat hızla yükseliyor!
Pekala! Kaybetmeyeceğiz!
HYUGA!
Tamamdır. Hadi yapalım, Hyuga-kun!
Hadi gel, Tsubasa!
Yine şov zamanı!
Maçın sonunu bildiren düdük çalıncaya kadar...
Savaşmaya devam edeceğiz!
Tsubasa-kun oyuna girdi.
Tsubasa...!
Ne?!
Ah?!
Tsubasa-kun topu Hyuga-kun'a gönderdi!
Hyuga'nın daha önce yaptığı şeye cevap mı bu?
Hadi gidelim, Hyuga-kun!
Tsubasa...
Vücudun tamamen yorgun olsa bile,
sen hala...
Tsubasa!
Hadi yapalım!
1.şampiyonluğu ve kazanmayı hedefliyoruz!
Evet!
Hyuga-kun kesinlikle hiçbir acıma
olmadan Tsubasa-kun'a saldırıyor!
Vahşi Kaplan gaddarca top sürüyor!
Onu uzak tutacağız millet!
Tamam!
Kahretsin!
Kaybediyorum...!
Düşüyorum!
Maçın sonuna kadar oynamaya devam edeceğim!
Her iki takım da umutsuzca saldırıyor ve savunuyor!
Ah, top Tsubasa-kun'a doğru döndü.
Tadına bak...
Kayan Takımımızın!
Tsubasa-kun bir kez daha uçtu!
Sizi şerefsizler! Bunu Tsubasa'ya yapmaya nasıl cüret edersiniz!
Öfkeli Ishizaki-kun'dan cesur bir oyun!
Nankatsu topu tekrar çaldı!
Ve top bir kez daha Tsubasa-kun'a doğru yol alıyor!
Hadi yapalım...
Hadi gidelim! Nankatsu'nun 3.şampiyonluğu için!
Evet!
Gel Tsubasa!
Tsubasa, vücudu parçalara ayrılırken bile Nankatsu’ya liderlik ediyor...
Gerçekten kaptan sensin.
Sen Kaptan Tsubasa'sın!
Gidin!
Merhamet etmeyin!
Sahada olduğu sürece, sempati duyulmaya ihtiyacı yok!
Ezin onu!
Sadece Tsubasa'yı ezmek zorundasınız!
T-Tamam!
Toho'nun Kayan Takımı harekete geçti!
Tsubasa-kun, dikkat et!
Pas atıyor!
Tsubasa rakipleri yaklaştıktan sonra ustaca bir pas gönderiyor!
Rahatça hareket etmemiz için tüm savunma oyuncularının ona odaklanmasını sağlıyor.
Tsubasa'dan gelen bu pasın boşa gitmesine izin vermeyin!
Tamam!
Wakashimazu'ya gitmene izin vermeyeceğiz!
Bunun olmasına izin vermeyeceğim!
Mükemmel bir senkronize üçgen pası!
Biz de onlara katılmalıyız, Takasugi!
Hepimiz saldırıya geçelim!
Tamam!
Kahretsin!
Sawada-kun'dan akıllıca bir uzaklaştırma!
Fakat top üstüne gelen Ishizaki-kun'a gidiyor!
Pekala! Şut çekeceğim!
Dikkat et, Ishizaki-kun!
Arkanda!
Güzel bir hamle!
Ishizaki-kun hemen şutunu pasla değiştiriyor!
Wakashimazu'nun zayıf noktası... burada!
Izawa-kun, kalenin sağ köşesine yönelik kavisli bir atış yaptı!
Bu, dışa doğru kıvrılan bir Banana Shot!
Banana Shot: Muz Atışı (?!)
Eğer bir sonraki turnuvada şampiyon olamazsam, futboldan vazgeçeceğim!
Ken Wakashimazu,
bir erkek asla sözünden geri dönmez!
Yakaladı!
Vücut pozisyonu zor olsa da,
bu atışı tek elle yakalayarak durdurdu!
Şutum...
Sol kolu yaralanmasına rağmen,
mutlak krizi sadece sağ eliyle savuşturdu!
Nankatsu gol atamadı!
Mükemmel bir saldırıydı, ama...
Kalemizi korudum baba.
Uzatmaların ilk yarısı bu düdük ile sona eriyor!
Tsubasa, iyi misin?
Tsubasa!
İyi misin?!
Millet...
Ne oldu Tsubasa?
Ben... İstiyorum...
İkinci yarıda da oynamak istiyorum!
Ama artık normal bir şekilde hareket edemiyorum...
Size sadece yük oluyorsam,
dışlanmak umrumda değil.
Tsubasa...
Ama ben sonuna kadar oynamak istiyorum.
Sonuna kadar hepinizle oynamak istiyorum.
O zaman sadece oyna, Tsubasa!
İkinci yarıda da birlikte savaşalım, Tsubasa!
Hepimiz bu kadar ilerledik.
Sonuna kadar birlikte olacağız!
Millet...
Gerçekten böylesi iyi mi?
Durumuma rağmen oynarsam sorun olmaz mı?
Bahse girerim!
Sen bizim kaptanımızsın!
Millet...
Anne, Tsubasa Ozora oyunda değilken,
abim bir kerecik bile şut çekmedi, değil mi?
Ama bu iyi.
Kojiro'nun tek hedefi Tsubasa'yı yenmekti.
Tsubasa-kun, eğer daha fazla oynarsan...
Yine de, Tsubasa'nın ikinci yarıda oynayacağına eminim.
Evet. Sonuna kadar oynamaya devam edecek.
Tek gol liderliği...
Bunu devam ettirebilirsek, Nankatsu kazanacak!
Eminim ki Hyuga onları yakalayacak ve devirecek!
Bu gidişle, Toho Akademi'nin ortaokul, lise,
ve üniversite ile üçlü bir şampiyonluk hayali...
Sayın Müdür, final maçında şimdiye kadar ki,
mücadelelerinden memnun hissediyorum.
Sonuç ne olursa olsun, öğrencilerle gurur duyuyorum.
NANKATSU ORTAOKULU - SHIZUOKA EYALETİ
Tamam, hadi Tsubasa'nın planını uygulayalım.
Tamam.
Çoktan buraya geldik. Söyleyecek başka bir şeyim yok.
Pişmanlık duymamak için, sahip olduğunuz her şey ile oynayın.
Tamam!
Hyuga.
Oynamana izin verdiğim an, maçı senin ellerine bıraktım.
Sana güveniyorum.
Tamam!
Oyunun son 10 dakikası...
Uzatmaların ikinci yarısı şimdi başlıyor.
Sana güveniyoruz, Hyuga! Toho!
İkinci yarı Toho'nun başlama vuruşuyla başlıyor.
Tsubasa kalenin mi önünde?!
Bu Tsubasa'yı savunma oyuncusu olarak kullanma taktiği.
Nankatsu Shutetsu'yu böyle yendi!
Hadi gel Hyuga-kun!
Kaybetmeyeceğim...
Mücadele ruhu açısından kaybetmeyeceğim!
Tsubasa-san savunmada...
Teşekkürler Tsubasa.
Bu benim için oynamayı kolaylaştırıyor.
Hyuga-kun anında şut çekmek için pozisyon alıyor!
Tiger Shot!
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Durdurun onu!
Kendini önüne at!
Tamam!
Ne?!
Bu bir aldatmaca mı?
Hadi Tsubasa!
Seni yakalayarak başlayacağım!
Ye bunu!
Tiger Shot!
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Kaybetme.
Kaybetme, Tsubasa!
Benim adım Tsubasa Ozora!
Durdurdu!
Tsubasa-kun Tiger Shot'u püskürttü!
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Tsubasa!
Tsubasa-kun!
Yakalamayı hedeflediğim adam bu...
Tsubasa Ozora...
Seni yeneceğim!
İyi misin Tsubasa?
Şu anda yaralanmış olman umrumda değil.
Sana yeteri kadar kaybettim!
Ne!?
Nankatsu'nun kalesini koruyacağım!
Tsubasa ile birlikte!
Sizler...
Tamamdır! Şimdi saldırıyoruz!
Saldırıya geçersek, Tsubasa'nın yükünü hafifletebiliriz!
Savunacağız!
Artık başka bir gol atmanıza izin vermeyeceğiz!
Orta sahada şiddetli bir saldırı ve savunma gösterisi!
Topu kim alacak?
İşte!
Bu mücadelede dengeyi bozan, Toho'nun
kalecisi Wakashimazu-kun'dan başkası değil!
Kaptan!
Kaptan, zaferimiz!
Şampiyon olacağımıza yemin etmedik mi?
Wakashimazu...
Haydi millet!
Tamam!
Tsubasa!
O atış yüzünden dehşete mi kapıldın?
Top senin arkadaşın.
Bana bunu öğreten sendin, değil mi Tsubasa?
Nankatsu'nun kalesini birlikte koruyalım, Tsubasa!
Sonuna kadar!
Morisaki...
Hyuga-san'a yardım edebilecek benden başka kimse yok!
Hyuga-san!
Şut çekecek!
Durdurun onu!
Onu durdurmalıyız!
Tiger Shot'un ne kadar şaşırtıcı olursa olsun,
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
sadece umursamazca vurursan, gol atamazsın, Hyuga!
Panik yapma, Kojiro!
Dikkatlice al!
Toho Nankatsu'ya karşı kazanıyor...
Tsubasa'ya karşı kazanmam anlamına geliyor!
Ne?!
Hyuga!
İşte bu, Kojiro!
Top tutulmayan Sorimachi-kun'a gidiyor!
Toho için belirleyici bir şans!
Kaleci Morisaki tarafından iyi kurtarış!
Kalemizi korudum Tsubasa!
Ancak, Sawada-kun topu yakalıyor!
Olamaz!
İşte!
Nankatsu onları tekrar durduruyor!
Tsubasa bu atışı yüzü ile karşıladı ve kalesini koruyor!
Top benim arkadaşım...
Korkmuyorum!
Neden?
Neden o?
Neden kazanamıyoruz?
Tsubasa-senpai!
Hayır...
Buna artık dayanamıyorum...
Sanae?
Durun!
Artık Tsubasa'ya zarar vermeyin!
Bu kadar aşınmış ve parçalara ayrılmış olsa bile, neden?
Seni ne bu kadar ileri götürüyor?
Hayalin mi?
Arkadaşlık mı?
Ve neden seni bu halde bile yenemiyorum Tsubasa?
~Anime Severler~
Bu bölüm hakkındaki düşüncelerinizi İnstagram paylaşımlarımızın altına iletebilirsiniz...
chotto are mi na ace ga tooru
Hey, oradan geçen oyuncuya bak.
suguremono zo to machijû sawagu
O en iyisi ve bütün şehir onunla gurur duyuyor.
chô-chô samba, zigzag samba
Kelebek samba zig-zag samba
aitsu no uwasa de chamba mo hashiru
Küçük yaşlı bayanlar bile onun hakkında konuşuyorlar.
sore ni tsukete mo ore-tacha nan na no
Yani, ona sahip olsak bile, kimiz biz?
ball hitotsu ni kiri-kiri mai sa
Top etrafında dönüyor.
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Koş, Koş, Koş! Vur ve koş!
itsuka kimeru ze inazuma shoot
Bir gün, bir şimşek atışı yapacağım!
son toki ore ga super hero sa
Onu yaptığımda, süper kahraman olacağım!
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Koş, Koş, Koş! Vur ve koş!
moete seishun kakenukero
Bu hırslı gençlik sahada!
52 BÖLÜM: SONSUZ HAYAL
~Anime Severler~
Bir sonraki altyazıda görüşmek dileğiyle...